Шинэ найз залуу чинь хэр байна даа?
Ээжийг нь өнгөрснөөс хойш их халамжтай байгаа.
Гоё ээмэг байна шүү. Хаанаас авсан юм?
Манай хүн өгсөн юм.
Би дахиж түүнийг өөртөө хүргэхгүй.
Төсөөлж байна уу? Сувилагчтай шүү дээ.
Бүр манай гэрт хийсэн байсан.
Жером тэгэхгүй дээ.
Яг үнэндээ сүүлийн хэдэн сар юу ч хийгээгүй.
Би шивээс хийлгэмээр байна.
Өвддөггүй юм уу?
Секс хийж байхад тэр нь хааяа гоё байдаг юм.
Юу гэсэн үг юм?
Өгзөг рүүгээ алгадуулж үзээгүй юм уу?
Өгзөг рүү юү?
Голдуу тэнд л хийдэг шүү дээ.
Чи галзуураа юу?
Манай хүн хэзээ ч тэгэхгүй. Намайг хүндэлдэг юм.
Тэгвэл орондоо нэг их сайн биш л юм байна.
Би ч азтай шүү. Манай шинэ хүн туулай шиг л хусдаг.
Бүр хорсоод, арай л дэндэж байна шүү.
Нээрээ шивээс хийлгэх гээд байгаа юм уу?
Ямархуу шивээс?
Хүйснийхээ доохон талд.
“Диваажин” гэдэг ч юм уу нэг үг.
- Байдаг л нэг зүйл. - Энэ солиотой байх аа.
“Зүгээр ээ” гэвэл яаж байна?
Тэднийг солиоруулмаар байна.
Сирил Коллард,
болон хайр ямар нэгэн утга учиртай гэдэгт итгэсээр байгаа бүхэнд.
Хаашаа явах вэ?
Энд зогсчих оо. Зүгээр.
- Энд үү? - Тийм ээ, тэгээрэй.
- Энд зүгээр үү? - Хаана ч яах вэ, надад хамаагүй.
Чи түрүүн баранд юу хайгаад байсан юм?
Хуванцар сав уу, нэг тиймэрхүү л юм.
Яах гэж?
Аавынхаа чандрыг хийх гэж.
Чандрыг нь хийх сав хайж бааранд орсон юм уу?
Гялгар уутанд хийчихсэн байсан чинь уут нь цоорчихож.
Аав маань ингээд л яваад өгөх юм.
Тал нь хийсээд явчихлаа.
Хүний чандрыг ингэж авч явж болдог юм уу?
Аавыгаа шуудуунд орхимооргүй байна шүү дээ.
Тэгээд чи хулгайлчихаа юу... Тэгж болохгүй ээ.
Намайг тэжээх гэж насаараа зүтгэсэн хүн.
Энэ бол миний хийж чадах хамгийн бага зүйл.
Зураач байсан мөртлөө зургаа огт зардаггүй байсан юм.
Тэр кузов засварчин байсан шүү дээ.
Хаа хамаагүй, будгийн уур уушгийг нь хордуулчихсан.
Эмнэлэгт орсных нь дараа л өвчтэйг нь мэдсэн.
Тэгээд л дахиж гарч ирээгүй дээ.
Харамсалтай байна.
Юу гэхээ ч мэдэхгүй байна.
Чи ч ёстой гэнэн хүн юм даа?
Чамайг ч нээрээ...
Насаараа зүтгэж явчихаад, тэтгэвэрт гараад оршуулгын газар очих гэж дээ.
- Чи яагаад ийм байдаг юм? - За, явъя.
- Намайг үнсэхгүй юм уу? - Чи найз залуутай биз дээ?
Тэр гайгүй залуу шүү дээ, чамайг зодохгүй ээ.
Найз чинь долоо хоног бүр төлнө гэсэн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Морис шүү дээ. Биднийг их удсан гээд байна.
Бид зөвхөн нэг өрөөг л янзлах байсан шүү дээ, бүгдийг нь биш.
Тийм шүү, үнэн.
Тэгээд мөнгө өгөхгүй хоёр долоо хоночихоод байна.
Шанс, хүлээж бай.
Яасан?
Тэр ааш муутай байсан ч бодож үзэх байлгүй дээ.
Гоё юм.
Үгүй ээ, гоё юм биш.
Харин чи? Хүнтэй уулзаж байгаа юу?
Нэг охинтой санамсаргүй тааралдсан юм.
Сохорчихоо юу чи? Намайг ирж байгааг харсангүй юү?
Тайвшир гэнэ ээ? Машиныг минь хараач!
Чамаас пиво үнэртээд байна шүү дээ!
Тэр аав чинь юм уу?
Тэр чанга хашхираад байгаа нь л даа.
Дандаа амар байдаггүй байх даа.
Чи засварчин уу?
Машин засдаг юм. Дандаа амар байдаггүй л дээ.
Түүнээс хойш л хамт байгаа.
Ээдрээтэй л дээ. Аав нь...
Би бие засмаар байна.
Чи энд үлдэх юм уу?
Намайг хайж байгаа юм уу?
Юугаар тоглоод байна аа?
Тоглоомд дургүй юм уу?
Миний бөгс ямар санагдаж байна?
Чи юу хийгээд байгаа юм?
- Миний бөгс таалагдаж байна уу? - Юу гэж бодож байна?
Хөх минь ямар байна?
Таалагдалгүй яах вэ.
Тэгвэл хөхний толгой минь?
Хэр хатуурсныг нь мэдэрч байна уу?
Боль л доо.
Надад хүрээч.
Тэгвэл миний доодох?
Хэр нойтон байгааг нь мэдэрч байна уу?
Чамайг хусна шүү.
Хэрвээ хусвал би хашхирна шүү.
Надад хүрээч...
Хашхирсан ч хэн ч сонсохгүй дээ.
Орилох дургүй юм уу?
Охидыг дур хануулахдаа л дуртай.
Надад хүрсэн ч дургүйцэхгүй ээ.
Юу дуртайгаа хийж болно оо.
Гэхдээ намайг хусаж болохгүй.
- Заавал хусчихвал яах вэ? - Чи ойлгохгүй байна.
Би дэндүү тэнэг бололтой.
Чи хэтэрхий тэвчээргүй юм.
Аль нь илүү таалагдаж байна? Миний доодох уу, бөгс үү?
Би чамд өглөө.
Чи сонсохгүй байна даа.
Би чамайг тарчлаагаад байна уу?
Хөөрхий гичий минь.
Гэхдээ л чиний хусах гээд байгаа гичий шүү дээ.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Намайг хусаж байхдаа өөр хүн бодож болохгүй.
Намайг буцаагаад хүргээд өгөх үү?
- Энд юу хийж байгаа юм? - Чи амьсгаадчихжээ.
Тийм ээ, Алекс бид хоёр асуудалд орчихлоо.
Морис биднийг хөөсөн юм.
- Эндээс явж болох уу? - Үгүй ээ, болохгүй.
- Машин чинь тэгээд ямар хэрэг байна аа? - Одоогоор нэмэргүй ээ.
Эвдэрчихээ юу?
Соняд Кан хотын тоглоомын талбай оруулна гэж амлачихсан юм.
Гэтэл миний машин...
Түлхэх эсвэл дэлбэлэхээс өөрөөр...
Хөдөлгөж чадахгүй л болов уу.
Ямар ч машин асаачихдаг цахилгааны хорхойтон байж...
урам хугалж байна даа.
Мэдэхгүй бол хэлэхэд, минийх 96 оны Фиат шүү дээ.
Тэр үед чинь компьютер ажиллуулах гэж бараг л дөрөө жийдэг байлаа.
Сесилтэй болзоотой биш бил үү?
Өө, новш гэж!
- За, удахгүй уулзъя. - За за, тэг дээ.
Битгий уруу царайлаад бай л даа.
Магадгүй хэзээ нэг өдөр хусах ч юм бил үү.
Чи ч ёстой хүүхний эрлэг юм аа.
Чи ерөөсөө зогсохгүй юм аа. Дандаа ингэж сээтэгнэж явдаг юм уу?
Чи хөөрхөн шүү. Битгий амархан бууж өгөөрэй.
- Ажил ямар байна? - Маш амархан.
Улаан картууд нь хямдарсан үнэ,
хөх картууд нь ердийн үнэ.
Чи ямар чиглэлээр сурдаг юм?
Улс төр судлал. Тоондоо тийм ч сайн биш ээ.
Аргаа олох уу?
Санаа зоволтгүй ээ, Даниэль гуай.
Би чамтай үргэлж хамт баймаар байна.
Гэвч үүнийгээ хэлэхээс ч айх юм.
Чамайг үргээчих вий гэж айж байна.
Чамайг явахад дахиж уулзахгүй байх зави гэж айх юм.
Чи надад ямар их шаналал авчирч болохыг мэдрэх аймшигтай юм.
хэрвээ чи алга болчихвол шүү дээ.
Би чамд хайртай.
Манайд очих юм уу?
Надаас тэгж асуухаа боль л доо.
Дургүй байгаа юм уу? Чи манайд хэзээ ч ирж байгаагүй шүү дээ.
Очмоор л байна, гэхдээ...
...миний юу хүсээд байгааг чи ойлгохгүй байна л даа.
Цэлгэр том цэцэрлэгтэй байшинд амьдраад,
хаа сайгүй цэцэг алаглаж,
бас морьдтой,
зөндөө олон хүүхэдтэй болохсон.
- Чи моринд дургүй юм уу? - Дуртай шүү дээ.
Залуу дагаад явчихсан гэж юу гэсэн үг үү? Болзоотой байсан биз дээ.
Тэр далай харахыг хүссэн юм.
Том Бернардын хүү Мэтт хүргэж өгье гэсэн юм.
Новш гэж, хаа сайгүй ус байх чинь.
Үүнийг үлдээгээд явж.
Энэ юу вэ?
Үнсний савных нь үлдэгдэл үү? Хэн мэдэх вэ.
- Байж бай, битгий нээ. - Юу юм бэ?
Энэ Сесилийн... үгүй ээ, нөгөө... за, март даа.
Аавыг нь гэрт нь хүргэж өгсэн гэж түүнд хэлээрэй.
Үүнийг тээшиндээ хийчих үү?
Зүгээр л тэнд новшоо битгий үлдээгээрэй.
Минийх биш. Битгий ингэж тоглоод бай.
Яасан эмзэг юм. Түлхүүр өгөөдөх өө.
Энэ ажилладаг юм уу?
Ажиллалгүй яах вэ.
Гэхдээ мөнгө олохоор,
газрын эзэн талыг нь авдаг юм.
Тал мөнгө ч гэсэн мөнгө шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ зөндөө хугацаа орно, бас багаж нь үнэтэй.
Соня юу гэж байна?
Би түүнийг бодохоо больсон.
Гурван сарын өмнө шал өөр зүйл яриад байсан биз дээ.
Хамт амьдрах хэрэггүй байсан юм.
Май, өөрийнхийгөө ав.
Одоогоор би элдэв хэрэгт орооцолдохгүй.
- Чи туршиж үзсэн үү? - Үгүй ээ, зав байсангүй.
Машин хулгайлдаг багаж чинь үү? Туршиж үзэж болох уу?
Аа аваад гарч чадвал үзээд алдахгүй юу.
Тэр хаашаа явах вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Шууд дээшээ.
Чамайг олоход амаргүй байлаа шүү.
Манайд ирэх үү?
Хүсвэл очъё доо.
Унтаж чадахгүй байна уу?
Ус уух уу?
Ядарч үхэх нь ээ.
Ээж чинь над руу залгаад хэд хэдэн зурвас үлдээсэн байна.
Чи утсыг нь авахгүй байгаа юм уу.
Боль л доо.
Яагаад?
Тийм хүсэл алга.
Би чамайг өдөөхөө байчихаа юу?
Үхсэн хүн л тэгэх байх.
Тэгж битгий хэл л дээ.
Чи миний дурыг хөдөлгөдөг.
Сесиль, гуйж байна...
Боль.
Харав уу, би чамайг өдөөж чадсаар л байна.
Намайг алах гээ юу?
Чи минийх.
- Би дур хүслийн тухай яриад байна. - Таашаал уу?
Энэ жоохон төвөгтэй л дээ.
Дур хүсэл, хайр хоёрын хооронд ялгаа бий.
Эрчүүд бүгд л адилхан шүү дээ.
Манай хүн намайг дур ханадгийг ч мэддэггүй.
Хэлүү гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй залуутай би унтаж үзсэн.
Хөлний маань хооронд товчлууртай гэж тэр бодсон гэнэ.
Минийхийг долоохоос сэжиглэдэг байсан юм.
Ганц бие байхдаа үглэж гомдоллоод л,
хүнтэй болохоороо залуугаа үглэж загнаад л.
Нэг л буруу байгаа биз дээ.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Нэг сайн таньдаг залуутайгаа уулзах гэж байгаа юм. Санаа зоволтгүй.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Надад түлхүүр нь алга.
- Новш гэж! - Тусламж хэрэгтэй юу, бүдүүнээ?
- Манайд ирж оройн хоол ид. - Би Сесильтэй уулзана.
Таалагдаж байна уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Энд хүн байхгүй гэсэн биз дээ.
Албан тасалгаанд хэн ч байхгүй.
Тэгвэл яагаад шивнээд байгаа юм бэ?
Би шивнээгүй ээ. Алив, надад юм зураад өгөөч.
Өчигдөр Ализе үнэхээр галзуу байсан шүү.
Бүр нэг тачаангуй, ганган хувцаслачихсан байсан, чи мэднэ дээ?
Гар хүрч эхэлсэн чинь өөрөө ч дуртай л байна лээ.
Тэгснээ гэнэт намайг цааш нь түлхчихсэн.
Ойлгох гэж оролдоод ч хэрэггүй дээ.
Байз, дуусаагүй байна. Би ядарчихсан болохоор унтаад өгсөн юм.
Хэн нэгэн минийхийг барьж байна гэж зүүдэллээ.
Сэрээд харсан чинь тэр минийхийг бүр улайрчихсан хөдөлгөж байсан.
Тэгснээ миний боовыг аваад шууд өөрийнх рүүгээ чихчихсэн.
Ёстой галзуу байсан шүү.
Алив, анхаарлаа төвлөрүүл.
Муу новшнууд!
МӨНГӨӨ ӨГ, МОРИС!
- Чи юу хийж байгаа юм? - Чамайг л харах гэсэн юм.
Ингэж гэнэт ирж болохгүй шүү дээ.
Чи энд байж болохгүй.
Намайг санасан уу?
- Санасан, гэхдээ чи ойлгохгүй байна... - Би ойлгож байна.
Надад чи л хэрэгтэй байгааг би ойлгож байна.
Энд биш.
Алис?
За?
Аав чинь чамаар хогийн сав цэвэрлүүлэх гэнэ.
Тэгээд амбаарт хийгээрэй гэсэн шүү.
Сүүлийн үед нэг л яршигтай байгаа юм.
Түүнийг битгий буруутгаарай.
Ядарчихсан байгаа юм.
Түүнийг хоёр дахин илүү ажиллуулж байгаа шүү дээ,
хамт ажилладаг хүмүүсийнх нь талыг халчихсан болохоор.
Ямар муухай юм бэ.
Түүнд ч хэцүү л байгаа,
тэнд 30 жил ажиллачихаад шүү дээ.
Тэр ч тийм шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Намайг даажигнаад байгаа юм уу?
Чи чинь яачихаа вэ? Галзуурчихсан юм уу?
Чамд таалагдаагүй юм уу?
Хэрэг үүндээ биш ээ.
Надад чи таалагддаг.
Ямар их гээч.
Чамгүйгээр амьдарч чадахгүй нь.
- Сая юу гэлээ? - Зүгээр ээ, март даа.
Би түүнтэй унтахгүй байх байсан юм болов уу?
- Чи түүгээр яах гэж байгаа юм? - Гэртээ чийдэн хэрэгтэй байхгүй юу.
Чанс, би түүнтэй унтахгүй байх байсан уу?
Алив л дээ.
Хэлээч дээ.
- Зүгээр орхи доо. - Хэлээч, би найз чинь шүү дээ.
Надад хэлмээргүй байгаа юм уу?
Яачихаа вэ?
Чи үнэндээ юу хүсээд байгааг би гайхаж байна.
Эхний ээлжинд, чамайг.
Надтай хиймээр байна уу? Хөхүүлмээр байна уу?
Чи хүсвэл тэгье.
Сэтгэл чинь ханав уу?
Тайвширч байна уу?
Юу?
Дууссаны чинь дараа би пиво авчирч өгье.
За, боль доо.
Яагаад байгаа юм бэ?
Яачихаа вэ?
Чи өөрөө.
Би яасан гэж?
Чиний унтсан тэр олон хүүхнүүд...
Тэрнээс чинь болоод би хар дардаг юм.
Тэр талаар битгий бод оо. Дээр үеийн явдал шүү дээ.
Би яалтай ч билээ дээ.
Сэтгэл өвдөөд бараг унтаж ч чадахгүй байна.
Би чамд үнэхээр ухаангүй хайртай.
Миний хувьд чи л ганцаараа. Зөвхөн чи.
Бид энд яг л нэг том гэр бүл шиг.
Миний охинтой л чацуу юм байна даа.
Би санаа нийлдэг хүмүүстэй ажиллах дуртай юм.
Намайг Морис гэж дууд, тэгвэл амар. За юу?
Алив, би чамд цехээ үзүүлье.
Чамд таалагдана аа.
Харж байна уу? Бид завийг засдаг юм.
Будгийг нь хусаж аваад шинэ юм шиг болгодог байхгүй юу.
Чамайг эндээс яв гэж хэлсэн биз дээ.
Алив л дээ.
Би чамд сайн, мэдэж байгаа биз дээ?
Чамд үнэхээр их сайн шүү.
Чи ч нэрэлхээд байхааргүй, юу хүсэхээ мэддэг юм байна.
- Охиноо бас ингэж оролддог уу? - Юу гэнэ ээ?
Би охинтой чинь чацуу биз дээ?
- Тэгээд яав гэж? - Та надад гар хүрээд байна...
Чамайг ухаантай л гэж бодсон юм сан.
Ирээдүйн хуучин дарга маань тийм ч сүрхий амьтан биш бололтой.
- Наад ярианы өнгө чинь таалагдахгүй байна. - Тайлбарлаж өгье.
Би биеэ лифт болгож ашигладаггүй юм, ойлгов уу?
Тодорхойхон хэлчихье.
Ажил хэрэгтэй бол, хэвтээд өг.
Арчаагүй новш минь. Өөрийгөө хэн гээд бодчихсон баас вэ?
Эмчид үзүүлсэн чинь дээр дээ.
Наадах чинь чиний төмсөгтэй ямар ч хамаагүй.
Тэр балай бодлуудаа толгойноосоо авч хая!
Тэр өөрийгөө барьж чадахаа байчихсан байсан.
Унтах уу үгүй юу гэдгээ шийдэж чадаагүй байсан.
- Аавыгаа алдсандаа дур нь хөдөлчихөж. - Харин тийм.
Тийм нөлөө үзүүлдэг юм бол, ойр ойрхон алдаж байхгүй юу даа.
- Ингэж битгий хэл л дээ. - Та нар ч сонин улс юм аа.
- Долоотойгоосоо л түүнийг мэднэ. - Би ч бас, гэхдээ бид хоёр унтдаггүй биз дээ.
Анх унтахдаа хэдтэй байсан юм, 15 уу?
Хоёр жилийн дараа гэхэд,
чамайг галзууруулж байсан Леонор гараад ирсэн.
Би ч уягдахыг хүсэхгүй байна, тэр ч бас.
Түүнийг орон дээр уячихвал ч...
Энийг чинь л хайр гэх байх даа.
Хайр гэж ердөө хоёрхон долоо хоногийн жаргал,
хоёр сарын хэрүүл, хоёр жилийн шаналал байдаг юм.
Бид уулзмаар санагдсан үедээ л уулздаг юм.
Бусад хүүхнүүдийг зүгээр өнгөрөөмөөргүй байна.
Хардалт байхгүй. Новш гэж, үнэхээр төгс.
- Новш гэж. - Би сая яг тэгж хэллээ.
Новш гэж, Ману! Зугтаарай!
Муу новш!
Муу нохойн гөлөг!
Муу өөдгүй гичий!
Ману, архинаас үлдсэн үү?
Би яаж мэддэг юм?
Тэр юмаа нүдээд байхаас нь залхаж гүйцлээ.
Яачихаа вэ, Ману?
Чансын найзуудад зодуулчихаж.
Сесил, найз залуу чинь дандаа гай тарьж явах юм.
Тэр надад ямар хамаа байх вэ.
Өчигдөр тэр ажил хаялт яриад би сонсоод сууж байтал,
гэнэт хормой сөхөөд надтай унтах гэж дайрсан.
Итгэмээргүй байгаа биз?
Ману ч тийм зүрхтэй амьтан биш дээ.
Би төмсөггүй болгочихно гээд айж үхнэ биз.
Алив ээ, одоо тэдэндээ гайхуул даа.
Аяга угааж байхад чинь араас чинь хийнэ шүү, хонгор минь.
Би ерөөсөө аяга угаадаггүй шүү дээ.
Энийгээ удахгүй цэвэрлэхгүй бол горьгүй нь ээ.
Байрны эзэн нэхээд салахаа байлаа. Гурван сарын түрээсээ өгөөгүй байгаа.
Тэрний дургүй нь хүрч гүйцээд байгаа.
Дараа нь дарга чинь чамайг хөөнө дөө.
Юу яриад байгаа юм бэ? Гурван сарын өмнө халагдчихсан шүү дээ.
Уг нь найзуудтай байх ч хэрэгтэй шүү.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ, чи согтчихсон байна.
Тэр согтоогүй ээ.
Бөглөө мултлагчаа хүлээгээд л сууж байна.
Оршуулга ямаршуу болов доо?
Дуусаа.
Энэ новшны амьдралаас гарахын тулд ямар нэг юм хийх үү?
Байхгүй ажлыг хаанаас ч олох вэ дээ?
Хамтын тусламжийн сан байгуулж болох юм.
Сайхан санаа байна, гэхдээ мөнгө хаанаас олох вэ?
Бидэнд ганц нэг нууц хөзөр байгаа шүү.
- Ямар хөзөр? - Мэдэхгүй ээ.
Мөнгөний төлөө хамаагүй хүнтэй унтана гэж үү?
За яах вэ.
Амралтын өдрөөр хэн авиралт хийх вэ?
Хэний дээр нь гарахаар?
Уулын хаданд авирна.
Олстой.
Чамд таалагдах байх даа, Сесил?
Чамайг хүлж баглах дуртай хүнийг би мэднэ шүү.
Түүнд таалагдах байх аа.
Би хэнд ч дасдаггүй юм, хонгор минь. Хэзээ ч үгүй.
Юу л бол доо. Чи итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Би тэгчихвэл яах юм?
- Надтай оролдоод хол явахгүй шүү. - Үзээд алдах уу?
Таалагдаж байна уу?
Болиоч дээ, ичээд байна.
Буруу юм хийгээд ч байгаа юм шиг.
Гэхдээ битгий зогсоорой, зүгээр л битгий зогс.
Пиво үлдсэн үү?
Аймаар сонсогдож байна.
Үнэхээр аймаар сонсогдож байна гэж үү?
Ердөө л энэ үү?
Юу хийж болохыг үзье. Маргааш хүрээд ир.
Баярлалаа.
Мэтт?
Энэ хүүгийн Фиатыг нэг хараад өгөөч. Амархан шүү.
- Энийг дуусгачихаад. - Май.
Түүнд байгаа нь ердөө л энэ.
Хүнд зүгээр тусалж болохгүй шүү дээ.
Тэгж яаж хол явах вэ дээ?
Зүгээр дээ. Удохгүй үйлчлүүлэгчид ирнэ.
Тэгэхгүй бол би баларна.
Санаа зоволтгүй дээ. Гайгүй биз.
Новш гэж, өнгөрсөн удаа бараг баригдах шахсан шүү.
Хөөрхий нэг залуу дахиж будах гэж зовно доо.
Цаашаа бол.
Чи болон чиний тэр тэнэг ярианууд.
Чамайг баригдана гэж бодсонгүй.
Чи их хайнга юм.
Чи дандаа хүмүүсийг хэрэгт хутгах юм.
Ааш чинь муу байх шив.
Сэлэхийн тулд нордог гэдгийг хэзээ ойлгох юм бэ?
Чамайг баригдчихна гэж бодсонгүй.
- Гайгүй юу? - Гайгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Зүгээр ээ. Архинаас л боллоо.
Соня тэнд байхгүй байна уу?
- Харагдаж байна уу? - Маргаашийн тухай мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр намайг Сержид баарнаас нь юмаа зөөхөд нь туслаарай гэсэн.
Хаана байгааг нь мэдэхгүй, надад хамаа алга.
Би тэр янхнаас салчихсан.
Тэр уйлаад л байсан, үнэхээр өрөвдөлтэй.
Чи чинь яачихаа вэ?
Охид биднийг хүртэх эрхгүй.
Толгой дээр нь уут углаад хашраагаад өгнө өө.
Дахиж тэгж тэнэгтэхгүй байх.
- Гэртээ л байлга. - Үгүй ээ, подволд.
Тэгвэл тэдний орилохыг хэн ч сонсохгүй шүү дээ.
Хөхнийх нь товчийг тасдаад...
хөрш залуутай орооцолдвол доодохыг нь шатаана.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Зүгээр орхи доо.
Фунт ханшаа алдаж байна...
Аавыг чинь мартчихаж.
- Түүнд юу ч авсангүй. - Дараа өөр өдөр ирье дээ.
Би том даргатай уулзах гэж байна.
Дараагийн удаа түүнд бренди авчиръя даа.
Надад 7500-г өгөөд, дараа нь өөр тийш нь шилжүүлнэ.
Энэ нэг л биш ээ.
Цаг үе хэцүү байна шүү дээ.
- Гаднаас хүн авч хийлгэж болох л байсан. - Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ чиний ажил хүнд шүү дээ. Сайн цалин авах ёстой.
Би цэвэрлэгээ хийдэг. Гэрээ нь тийм юм.
Тэд надад үр дүнгээс нь шалтгаалж цалин өгдөг юм.
Би тэдэнд хүссэн үр дүнг нь гаргаж өгөх ёстой.
Тэдэнд яаж итгэж чаддаг байна аа?
Ойлгохгүй юм.
Хэрвээ... хэрвээ тэд үйлдвэрээ хаасан ч гэсэн...
тэд амласан...
...надад овоо хэдэн төгрөг өгнө гэж.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Тэгээд сэтгэл чинь амарч байна уу?
- Юу гээч? - Юу?
Хоёулаа арай... тусдаа газар луу явах уу?
Энд чамд таалагдахгүй байна уу?
Завин дээр унтаж үзсэн үү?
Би задгай далайд хийлгэх дуртай.
Угаалгын өрөөнд яах уу?
Нэг л эвгүй биш үү?
Сэрэл хөдлөөд байна. Чинийх бас уу?
Энэ удаад арай үгүй ээ.
Өнөөдөр оройтож харих байх оо, ажлын дараа хичээлтэй.
Санаа зоволтгүй ээ, ээжид хүлээх хэрэггүй гэж хэлчихээрэй.
Ойлголоо.
Жижигхэн бэлэг авмаар байна уу?
Маш хувийн чанартай бэлэг.
Чи шал норчихжээ.
Уучлаарай.
Сонин юу байна, Алекс?
Тийм ээ, олчихлоо. Гоё байгаа биз?
Би явахгүй бол болохгүй нь, одоо зогсоолд туллаа.
Удахгүй уулзъя.
Хэзээ нэгэн цагт над руу залгахыг хүсвэл...
Гоё бэлэг олсон шүү.
- Юу юм? - Stooges-ийн пянз, анхны хэвлэл нь.
Түүнд аймаар таалагдана даа. Парти хийх газар олсон.
- Ёоо новш гэж. - Уучлаарай.
Түүнийг зүгээр л яваад өгсөнд итгэж чадахгүй нь.
Тийм л дээ, гэхдээ... дажгүй шүү.
Мэттийн найз охинтой адилхан харагдаж байна.
Өгзөг рүү нь гөлөрч байхаар надад туслаач.
Минийхийг харах хэрэггүй дээ.
Сони.
За, сайхан таашаагаарай.
Намайг ажил руу дөхүүлж өгөх үү?
Өнөө орой уулзаж болох уу?
Чи ч бууж өгөхгүй юм аа.
Би чамтай олон цагаар дурлалцмаар байна.
Чамайг таашаалдаа хашхираасай гэж хүсэж байна.
Намайг явуул.
Чамд ер хамаагүй юм аа.
Сэтгэл хөдөлчихлөө шүү.
Чи дандаа л үүнийг бодож байх юм.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ээж ээ? Бид зүгээр л салхилж явсан юм.
- Өглөөний мэнд. - Чамайг ажил дээрээ байгаа гэж бодсон юм.
- Одоо тийшээ явж байна. - Тийм байлгүй.
- Бассейны усыг солих ёстой юм. - Чи юу өмсчихсөн юм?
Болиоч ээ, ээж ээ.
- Харицгаая. - Бид юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Сонсож байна уу? Аав чинь мэдвэл яах вэ...
Надад хамаагүй ээ. Би залхаж гүйцлээ...
Надтай хамт явна!
Надтай битгий маргалдаад бай.
Чи намайг цохилоо.
Би түүнийг гудамжинд нэг залуутай харсан. Чи төсөөлөх ч үгүй дээ!
Тэр залуугийн нүдийг, түүн рүү яаж харж байсныг нь би харсан.
Алис?
Гэрээ цэвэрлэчихэж болдоггүй юм уу?
Цэвэрлэсэн шүү дээ...
Чи үгэнд ордоггүй болохоор л ээж чинь уурлаад байгаа юм.
Би юу ч хийгээгүй.
Миний хэлснийг санаж байна уу?
Эндхийн залуус фрицүүдийг хүлээж байлаа...
- Германчуудыг уу? - Тэднийг хядчихсан юм.
Өвөө чинь цонхны дэргэд зогсож байж.
Тэр тэнэгийн чадсан ганц зүйл нь бусдад харагдах л байж.
Фрицүүд, Германчууд түүнийг олоод өшөөгөө авчжээ.
Түүнийг жирэмсэн эхнэрийнх нь нүдэн дээр алжээ.
Залуухан байж, 25 ч хүрээгүй байсан.
Гэхдээ тэр шударга хүн байсан.
Эмээг чинь жирэмсэн болоход тэр гэрлэсэн юм.
Аав аа...
Бүх эрчүүд өвөө шиг чинь байдаггүй юм.
Мэднэ ээ.
Чамд байр олж өгвөл яаж байна?
Гэхдээ надад нэг зүйл амла.
- Бидэн рүү залгаж байна гэж амлаарай. - Гэхдээ ээж юу гэх бол?
Сонссон биз дээ, тэр чамд л санаа нь зовоод байгаа юм.
Тэр бид хоёрын нууцаар уулздаг байсныг мартчихаж.
Түүний эцэг эх биднийг зогсоож чадаагүй юм.
- Санаа зоволтгүй дээ. - Санаа зовоод байна.
Чи мэднэ дээ, миний охин...
...юу болохыг бид мэдэхгүй.
Бороонд юу хийж байгаа юм?
Юу ч биш ээ, яг явах гэж байлаа.
Хусчихмаар байна.
Яг одоо юу?
Үгүй ээ, Англиас суусан усан онгоцон дээр танилцсан залуутай.
Алекс, нөгөөхөө өгөөч?
Би зэсээ зарах гэж байна.
Надад хүр л дээ.
Болоо.
Чи Алекс хоёр намайг шааж болно шүү дээ.
Хэтрүүлээд хэрэггүй шүү, за?
Чамайг ийм байхад би дуртай.
Уучлаарай.
Тайван бай даа.
Чи юу хүлээсэн юм?
- Хэнээс? - Надаас.
Юу ч биш.
- Би чамайг заримдаа гайхшруулдаг уу? - Хэзээ ч үгүй.
Чамайг нэг сайн өгзөгдөх хэрэгтэй.
Яг энэ л миний дурыг хөдөлгөдөг юм. Намайг өгзөгд.
Зэсээ заръя.
- Явцгаая. - За, явъя.
Завин дээр байсан охин хөөрхөн байсан шүү.
Завин дээрх ямар охин?
Хэнийг хэлж байгааг чи мэдэж байгаа.
Тэр үнэхээр хөөрхөн байсан.
Би анзаараагүй.
Бидний хажууд сууж байсан шүү дээ.
Боомтоос гарахад тэр цүнхээ унагачихсан.
Аан, тэр үү.
Хөөрхөн л охин байна лээ.
- Унтах гэж байгаа юм уу? - Би кино үзмээр байна.
Би унтъя гэж хэлээгүй шүү дээ.
- Намайг чадахгүйг мэднэ биз дээ. - Зүгээр л чиний толгой дахь бодол.
Уучлаарай. Одоогоор арай болоогүй байна.
Би хараахан бэлэн болоогүй байна.
Чи итгэлтэй байна уу?
Хэрвээ...
...би түүнийг угаалгын өрөөнд шаасан бол?
Чи ч гаж донтон юмаа.
- Тэр чиний дурыг хөдөлгөсөн үү? - Тийм.
Түүнийг шаамаар байна уу?
Тийм.
Чиний нүдэн дээр.
Миний нүдэн дээр үү?
Тэр намайг хөхөж байхыг чи харах болно.
Тэр чамайг хөхөж өгнө.
Тэр чамайг тавиулна.
Тэгээд би чамайг түүнийг шаахыг харна...
...яг л гичий шиг,
...дөрвөн хөллүүлээд.
Би түүнийг бөгсдөнө, хүчтэй.
Чиний боожгой түүний бөгс рүү орохыг би харна.
Тэр орилох тусам...
...би улам хүчтэй шаана.
Чиний... чиний тавих хүртэл.
Би түүнийг үрийн шингэнээрээ хучих хүртэл.
Би зүгээр ээ.
Намайг зүгээр орхичих.
Гуйж байна.
Үнэхээр сэтгэлтэй юм аа, чи.
Сесил л бүгдийг дуудъя гэсэн юм.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Чи 26 насныхаа төрсөн өдрийг мартахгүй дээ.
Битгий уйтгартай бай л даа.
Бид усны яг хажууд байна.
Тийшээ яах гэж очих гээд байгаа юм?
Чи юу хийгээд байна аа?
- Бид чамайг хүлээж байсан юм. - Их хөгжилтэй юм.
Найзын маань төрсөн өдөр юм аа.
Бидэнтэй хамт үлдэх үү?
Чи надтай хамт үлдвэл.
Согтууг минь битгий далимдуулаарай.
Тэгээд найз охин чинь яах юм?
Ямар найз охин? Алис уу?
Би хүрэхээр л зугтчихдаг юм.
Чи түүнийг бодсоор л байгаа юм байна.
Мэдэхгүй ээ, толгой эргээд байна.
Гол нь, чи минийхийг босгоод байна.
Чамайг бодохоо болиж чадахгүй нь.
Миний жижигхэн өгзөгийг үү?
- Сэлэх үү? - Үгүй ээ, хэтэрхий хүйтэн байна.
Нэг сэлчих үү?
- За ингээд. Би юу ярьж байлаа? - Тийм ээ, явцгаая.
Би чамайг хүсэж байна.
- Одоо юу? - Тийм.
- Яг одоо. - Чи ер зогсохгүй юм даа.
Чи намайг галзууруулах нь ээ. Ойлгохгүй байна.
Би одоо тэсэхгүй нь.
Бид сэлэх гэж байна!
Намайг хүлээж байгаарай. Би эргээд ирнэ.
Нааш ир.
Чанга.
Намайг өвтгөөд өг.
Чангахан эдлээд өг.
Надтай хийгээч!
Би чамайг тас татна шүү.
Намайг цохь.
Дахиад.
Алив ээ.
Дахиад!
Улам чанга.
Дахиад.
Би юу ч мэдрэхгүй байна.
Элоиз зураг авахуулахыг бараг л зөвшөөрсөн.
Би Сонятой үнэхээр уулзмаар байна.
Хэнд хамаатай гэж? Тэр аль хэдийн харамсаж байгаа биз.
Тэр хаана байгааг мэдмээр байна.
Бид ч хачин зүйлс хийдэг юм.
Нэг удаа нэг залуу залгасан юм. Дугаар андуурчихаж.
Надад дандаа тэгдэг юм.
Хоолой нь маш тачаангуй болохоор миний дурыг хөдөлгөсөн юм.
- Тэр чамайг бүр норгочихжээ. - Битгий тийм заваан юм ярь л даа.
Биднийг зүгээр орхи. Цаашаа яв.
Эхний удаад бид хэсэг ярилцаад,
утсаа тавихынхоо өмнөхөн дахиад залгаж болох уу гэж асуусан.
Үгүй байлгүй дээ!
Итгэмээргүй юм аа. Найз залуу чинь яах вэ?
Тэр хэзээ ч мэдээгүй ээ.
Тэр залгасаар л байлаа.
залгахгүй болохоор нь үгүйлээд эхэлсэн юм.
- Гэхдээ би өөрөө залгахыг хүсээгүй. - Яагаад?
Тэр өөрөө залгасан нь дээр байсан юм.
Энэ л миний дурыг хөдөлгөдөг байсан.
Бид олон зүйл ярилцдаг байсан. Тэр тусмаа сексийн талаар.
Чи залилуулчихаж.
Яриул л даа.
Юу болсныг яриад өгөөч.
Бид вокзалын урд байдаг буудалд уулзахаар тохирсон юм.
"Селект" буудал уу?
Тэрийг чинь янхнуудын очдог буудал гэж бодсон.
Үгүй дээ, гайгүй буудал шүү дээ.
Тэр надад маш тодорхой хэлсэн юм.
Би орон дээр нүцгэлээд, түрүүлгээ харан хүлээх ёстой байсан юм.
Тэгээд ирсэн үү?
Тэр маш зөөлөн хандсан шүү.
- Чи тэгээд... - Хийчихсэн үү?
Тэр огт яараагүй, үнэхээр зөөлөн байсан. Бүр гарамгай байсан шүү.
Үнэхээр гайхалтай байсан.
Бие маань үүнийг маш удаан үгүйлсэн мэт санагдсан.
Түүнийг харж чадахгүй байсан нь дурыг минь улам их хөдөлгөсөн.
Эцэст нь тэр намайг бөгсдчихсөн юм.
- Өвдөөгүй юу? - Үнэхээр заваан юм.
Залуу өөрөө хүсвэл би зөвшөөрдөг юм л даа.
Тэд чинь бүгд цаагуураа ижил хүйстэн байдаг юм.
Гэхдээ надад таалагдсан. Арай өөр байсан шүү.
Авах таашаал нь ердийн сексээс хамаагүй хүчтэй байсан юм.
Болиоч ээ, миний дурыг хөдөлгөөд байна.
Тэгээд тэр залуу яасан бэ?
Дахиж хэзээ ч залгаагүй ээ.
Би үнэхээр учраа олохгүй байна, Соня.
Хоёулаа ингээд байж болохгүй.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна. Тэгэх хэрэгтэй биз дээ? Байна уу?
Хараал идсэн дуут шуудан гэж!
Би хичээлтэй байсан юм аа.
Намайг хүлээж чадах уу?
Тийм ээ, хаана байгааг нь мэднэ.
Би тэднийг ажлаас нь халаад, чекийг нь явуулчихна.
Энэ тэднийг тайвшруулна гэж бодож байна уу?
Үгүй байх аа.
Тохирсон ёсоор би гадаа кафе-д сууж байна.
Сонсож байна уу?
Би... чиний хэлснийг хийсэн гэж хэлж байна.
Би дотуур өмд өмсөөгүй байна.
Ийм зүйл хийсэндээ итгэж чадахгүй нь.
Тийм ээ, би гадаа байна. Хүрээд ир.
Нэг шил юм авах гээд байсан биз дээ?
Бас хэдэн будаг аваад ирлээ.
Үгүй ээ, доодохдоо биш. Битгий тэнэгтээд бай.
За.
Би чам руу 25 зурвас үлдээсэн.
Бүтэн 25 шүү. Чи ерөөсөө хариу өгөхгүй юм.
Би зүгээр л чамтай яримаар байна.
Чи ингээд л шууд яваад өгч болохгүй шүү дээ.
тэгээд надтай дахиж ярихаа болино гэж үү.
Үнэхээр муухай байна.
Бид ийм байхаар хүмүүс биш шүү дээ, Соня.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Гуйж байна, над руу эргүүлээд залгаач.
Байдал улам л дордоод байна.
Чамд уулзах зав байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ тэд үхтлээ ядарчихсан байна.
Чи ирж чадахгүй юм уу?
Би кафены урд байна.
Чи хаана байна?
Чи над руу ингээд залгаад байж болохгүй.
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна. Заавал...
За за, гэхдээ дараа болъё.
Үйлчлүүлэгчтэй байна, ярих боломжгүй.
Завгүй байна уу?
Чамтай уулзмаар байна.
Ажилтай байна, одоо ярих боломжгүй.
Би явлаа шүү, за? Баяртай.
Дараа Пежог гаргачихаж чадах уу?
Асуудалгүй.
Маргааш ажилдаа ирэх хэрэггүй ээ, хийх юм алга.
Мэдэж байна, гэхдээ л очно оо.
Тэгмээр байвал тэг дээ.
- Хэн бэ? - Таа даа.
- Би тааварт дургүй. - Харамсалтай л байна.
Шөнөжин хүлээлээ шүү дээ.
Тийм ээ, мэдэж байна. Уучлаарай, амжсангүй.
Яагаад?
Юу болоод байгаа юм бэ?
- Эргэж хар. - Энд үү?
Хамаагүй ээ, цаашаа хар.
- Чи нэг л биш байна шүү. - Амаа тат.
Байж бай, би тусалъя.
Бүтэхгүй байгааг харахгүй байна уу?
Болиорой, өвдөөд байна.
- Би чамайг ойлгохгүй юм. - Түлхүүрээ өгчихөж болох уу?
- Яах гэж? - Хиймээр байгаа биз дээ?
- Манайд л биш шүү. - Чи ч төвөгтэй хүн юм аа.
Харин чи ямар билээ?
Гэнэт гарч ирчихээд л алга болчихдог биз дээ.
Чамаас өмнө би хамаагүй дээр хүнтэй байсан.
Би чамайг ойлгохгүй байна.
Чи хаайрлаж мэдэхгүй.
Чи уйтгартай болчихож. Босдоггүй байхад чинь чамд илүү дуртай байж.
- Зөнд минь орхи. - Чи яачихаад байгаа юм?
Ойлголоо.
Танай шат үнэхээр ядаргаатай юм аа.
Уучлаарай, би барьчихсан биш дээ.
Новш гэж.
Бүгд солиорчихож, ялангуяа эрчүүд. Чи анзаарсан уу?
Ажилгүй хоцрохоос айсных биз.
Юу гээч?
Манай хүн машиндаа гар хангалага хийж байхад нь би барьчихсан.
Манай хүн сексээс өөр юм бодохоо байсан.
Бүр байрны орцонд хийе гээд зүтгээд байсан гээч.
- Гоё л байна. - Зүгээр л хийх гээд үхчих гээд байсан юм.
Ядаж л өвөрмөц сэтгэдэг юм байна.
Одоо л ирж байгаа юм уу? Хаана байсан бэ?
- Уучлаарай, ажлын ярилцлагатай байлаа. - Ингэж нэг ирэх гэж.
Хурдлаарай, хүмүүс хараад байна.
Хүнд юмнуудыг нь авахгүй ээ. Дээр нь орхичих.
Би байрны эзэнд юу ч үлдээхгүй.
Бид хоёрыг хийж байхад манай хүн ийм юм ярьсан юм.
- Намайг бүр өдөөгөөд. - Юу гэж хэлсэн юм?
Намайг мөнгө аваад хийж байгаа юм шиг дүр эсгэсэн.
Өвөрмөц биш ч гэлээ, хэрэг болсон шүү.
Зарим хүнд бол өвөрмөц л дөө.
Үгүй ээ, хуучин найз залуу маань өгсөн юм.
- Баярлалаа. - Аль нь юм?
Үзэн яддаг юм. Одоо л нэг салах нь.
Байрны зохион байгуулагч байна.
Дуугүй бай.
Ализе, чи найз залуугийнхаа нүдэн дээр хүнтэй унтах уу?
Өө, үгүй ээ. Би чадахгүй байх.
Гэхдээ мөнгөөр бол ч татгалзахгүй шүү.
Эрчүүд ч сонин юм бодож олох юм аа.
Мөнгө авч унтах ч нэг тийм уйтгартай зөгнөл дөө.
Ийм байдалд орчихоод бодмоор л санагдаад байна.
Мөнгө авч унтахад юу нь болохгүй гэж?
Кинон дээр нэг ажилгүй залуу Чиппендейл болдог шиг үү.
Ганцхан шөнө л шүү дээ.
- Кинон дээр болдог юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Мөнгө өглөө ч, уучлаарай, хэнтэй унтахаа би өөрөө шийднэ.
Тэгээд залуусыг дагуулж явахгүй шүү.
- Жижүүр байсаар л байна уу? - Би очоод хараадъя.
- Хөдлөх шинжгүй байна. - Цонхоор гарч болох уу?
- Үгүй байх аа. - Сайхан мэдээ биш байна даа.
Ер нь тэгээд бүх эрчүүд гахайнууд шүү дээ.
- Чи нэлээн эршүүд юм аа, тийм үү? - Тэгээд юу гэж?
Эрчүүд оройн арваас шөнө дунд хүртэл л сонирхолтой байдаг юм.
Тэд арай л зөөлөн баймаар юм даа.
Би хүлүүлэх дуртай.
Олсоор хүлүүлнэ гэж үү?
Гутамшигтай биш үү?
Зүгээр л туршаад үз, тэгээд мэднэ.
- Ядаж л жүжиглэж болохгүй шүү дээ. - Нээрээ тийм шүү.
- Чи жүжиглэдэг үү? - Заримдаа тэгэх хэрэг гардаг юм.
Нэг удаа бүр ядарсандаа зүгээр л унтах гээд жүжиглэчихсэн.
Биднийг секс машин биш гэдгийг тэд мартчихдаг юм.
Хүсэхгүй үедээ ороосоо шууд л хөөгөөд явуулчихдаг.
Одоо ажил хаялттай болохоор тэдэнд секс хийх цаг илүү гарах байх.
Мөрөөдөв өө. Тэдэнд боовныхоо хэмжээнээс өөр бодох юм байхгүй!
Энэ бол зүгээр л нэг утас...
гэхдээ бас камер, компьютер, интернет гээд л бүх юм байна.
Заавал байх ёстой эд дээ.
Та аяллаар явж байна уу, ажлаар уу?
- Тамхи байна уу? - Надтай цуг тавцан руу гарах уу?
Яагаад энд байж болохгүй гэж?
Онгоцон дээр тамхи татаж болохоо байсан шүү дээ.
Одоо хаана ч татаж болохоо байж дээ.
За, буруу хариулт байлаа. Юу гэнэ ээ?
Тамхи байна уу?
Бүр асаагуур ч байна шүү.
Энэ миний нэрийн хуудас.
Энд тамхи татаж болохгүй шүү.
Зөвшөөрснийг нь л хийгээд байвал амьдрал хэтэрхий уйтгартай биз дээ?
- Тэгж бодохгүй байна уу? - Санал нэг байна.
Тэгвэл чи...
угаалгын өрөөнд...
миний тамхийг асаах уу?
За тэгье.
Чи түрүүлээд явж бай. Би таван минутын дараа очъё.
Хоёр л боломж байна даа.
Бидний юу хийснийг мэдчихвэл зугтахад тавхан минут л байна.
Үхтлээ дурлачихсан бол боомт хүртэл хүлээнэ дээ.
Надад ямар ч хамаагүй шүү.
Тийм үү?
Энд ороод ир.
Нэг их тухтай биш ч гэлээ хэн ч саад болохгүй.
Тамхи татдаг уу?
Чи Англи руу их явдаг уу?
Тэндээс хувцас авдаг юм. Ийм хариулт болж байна уу?
За за, тайвшир даа.
Угаалгын өрөөнд явна гэж би ч бас бодоогүй л байлаа.
Ийм сайхан хүнтэй байсан ч гэсэн шүү.
Чи ямар учиртай юм бэ? Хүн залилах дуртай юм уу?
Эсвэл зүгээр л тонох дуртай юм уу?
Чи хөөрхөн юм аа.
Яриагаа битгий өөрчлөөд бай.
Энэ тэнэг юмыг л тайлах хэрэгтэй байна.
Харагдахгүй байна.
Намайг зүгээр орхичих.
Чамд хоёр л сонголт байна.
Чи ер нь зогсох уу? Эрчүүдийг өдөх дуртай юм уу?
Яагаад эрчүүд гэж?
Тэднийг таахад дэндүү амархан шүү дээ.
Зүгээр л зугаацах гэж унтаж үзмээр санагдаж байгаагүй юу?
Үгүй ээ, би энэ талаар ярьдаггүй юм.
Би энэ талаар яримааргүй байна. Ийм байдалтай биш.
Чи ерөөсөө... маш муухай зүйл боддоггүй юм уу,
заваан зүйлс үү?
Сэрлийг чинь юу хөдөлгөдөг вэ?
Юу бодож байгаагаа хэл дээ.
Бид дахиж уулзахгүй ч байж магадгүй шүү дээ.
Залуус аа...
Тэд яаж тайлбарлахаа маш сайн мэддэг юм...
...таашаал хайр хоёр огт хамаагүй гэдгийг.
- Чи юу хүсэж байна? - Харин чи?
Болиоч.
Доогуур чинь хамаг юм чинь норчихсон байгаа даа.
Зүгээр дээ, битгий санаа зов. Зүгээр л гар хүрье.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Секс хийгээгүй хэр удаж байгаа юм бэ?
Өөрийгөө оролдсон уу?
Үгүй.
Тийм.
Би...
Би өөрийгөө оролдсон.
Юуны тухай бодож байв?
Мэдэхгүй.
Эр хүнийхийг.
Мэтт...
...надтай хайрлалцаж байгааг.
Хөлөө дэлгэчих.
Үгүй.
Чадахгүй нь.
Юу чамайг хориод байгаа юм?
Би тийм хүн биш ээ.
Хар даа. Чи үзэсгэлэнтэй байна.
Хар даа.
Чамд таалагдаж байна гэж хэл дээ.
Миний гар утас! Чи миний утсыг хулгайлчихлаа.
Намайг дөнгөж суунгуут л чи надтай сээтэгнэсэн шүү дээ!
Хараад үзээрэй, эрхэм ээ.
- Тэр хамтрагчтай байгаа юм. - Тэгэлгүй яах вэ...
Уучлаарай, бүсгүй. Хэсэг рүү явъя.
- Гэхдээ тэр... - Очоод учраа олъё.
Гэхдээ тэр миний утсыг хулгайлсан шүү дээ.
Үнэн худлыг нь очоод мэдье. Надтай яв.
Сесил үү?
Намайг таньж байна уу даа?
Үгүй. Өө, тийн шүү дээ.
Танд төвөг удсанд уучлаарай,
гэхдээ нөхөр маань таныг өнөөдөр энд байна гэсэн юм.
Та яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Ив таны тухай их ярьдаг болохоор уулзаж үзмээр санагдсан юм.
Тэгээд?
Тэнэг хэрэг гэдгийг нь мэдэж байна л даа.
- За за, уучлаарай. - Үгүй ээ, байз. Буцаад ир дээ.
Тэнэг юм аа. Сүүлийн зургаан сар би хүнтэй уулзсангүй.
Ирсэнд чинь баяртай байна шүү.
Надад ч бас чиний тухай ярьдаг, түүний зөв байж. Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Чи ч гэсэн.
Уулзсандаа баяртай байна.
Би түүнд хайртай, чи мэднэ дээ.
Ноён Даниэль ээ!
Юу болсон бэ?
Би зүгээр ээ. Зүгээр л жаахан суумаар байна.
Зүгээр гэж үү?
Би яаж туслах вэ?
Энэ тухай битгий дурсаарай.
Та үнэхээр эмчид үзүүлэх хэрэгтэй шүү.
Чиний хувьд би жорлон цэвэрлэгч ч, надад өөр амьдрал байсан юм.
Би таныг тэгж хардаггүй ээ.
Эмэгтэйчүүдтэй гайхалтай хайр дурлалтай учирч явлаа...
Үнэхээр гайхалтай бүсгүйчүүдтэй.
Тэгээд би гэрлэсэн юм... үнэхээр тийм... нэгэнтэй.
Тэр үнэхээр...
Тэгээд тэр минь...
Яваад өгөхөд нь...
...ингээд л дууссаныг би ойлгосон юм.
Эмэгтэй хүнд гар хүрээгүй...
...25 жил болж дээ.
БҮРМӨСӨН ХААГДАВ
За, тэгээд яах вэ? Чи яг яах гээд байна?
Бид энд өөрсдийнхөө тухай ярих гэж ирсэн гэж бодлоо.
- Надад хамаагүй байх нь ээ? - Тэр ч өөрөөс чинь шалтгаална даа.
Та нар ч их сонин охид юм аа, тийм ээ?
Тэгэхээр би оролцож болохгүй байх нь ээ?
Мөнгөө төлнө гэвэл дуртайяа зөвшөөрнө.
Би зөв ойлгож уу? Хэрвээ би чамтай унтахыг хүсвэл,
Би төлөх юм уу?
Мөрөөдөв өө.
Би чамтай унтахыг хүссэн гэж хэлээгүй шүү.
Соня, би алдсанаа мэдэж байна.
Одоо л ухаарч байх шив?
Чамайг илүү сайн халамжлах байсан юм.
Би сайн анхаарсангүй.
Болиоч.
- Сайн уу? - Сайн.
Чамайг залгасанд гайхлаа шүү.
Тэр новшийн утсыг хадгалсаар байгаад чинь гайхаж байна.
- Нэг зүйл гуйх гэсэн юм. - Юу юм бэ?
Жоохон хачин юм л даа.
- Өөр нэг солиотой бодол уу... - Би чамайг ир гэж албадаагүй.
- За, боль. - Чи хүсэж байвал тэгье.
Хоёулаа дахиж уулзах хэрэггүй байсан юм даа.
Буумаар байна уу?
За, явъя.
- Санаад үнэхээр хэцүү байна. - Болиоч.
Үнэндээ би чамайг үргэлж боддог. Чамгүйгээр амьдарч чадахгүй нь.
Одоо л хэлж байгаа юм уу?
Би чамаас хол байж чадахгүй нь. Гуйя боль л доо, Соня.
Би чамд өдөр бүр хайраа батална.
Яагаад тэгж ухаарсан юм? Чамайг орхиод явсан болохоор уу?
- Сайн уу, би Элисийг хайж байна. - Тэр энд байхгүй.
- Хэзээ явсан юм? - Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг юм?
Чи түүнийг гэмтээсэн байвал би чамайг ална шүү.
- Би хүн алчихлаа. - Чи яг мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр хөдлөхгүй байсан. Тэнд яг л нохой шиг хэвтэж байсан.
Би юу хийчих вэ? Новш гэж!
Эмнэлэг рүү залгах хэрэгтэй.
Соня явснаас хойш би дандаа бүхнийг баллах юм.
Би дандаа л бүхнийг баллах юм.
Машин хулгайлаад хүн дайрчихлаа. Төсөөлж байна уу?
Чи багажаа хэрэглэсэн үү?
Үнэхээр гоё машин хулгайлсан.
Ингээд л болоо.
Хэрэг гарсан газар руу буцаад яв.
Солиотой юм уу? Би чадахгүй.
Гэртээ хариад тайвшир, за юу?
Би учрыг нь олно оо, за юу?
Тайвшир, за юу?
Сая машинд мөргүүлчихэв үү? Бие чинь зүгээр үү?
Тийм. Намайг тайван орхи.
- Эмнэлэг явъя. - Би зүгээр ээ.
Зүгээр гэж байна шүү дээ.
Чи миний төрсөн өдрийн баярт ирээгүй билүү?
Чи Сесилийн хуурамч найз залуу нь биз дээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Амаа хамхиж үз. Миний дургүйг үнэхээр хүргэж байна шүү.
Аан, тэгэхээр чиний охин бас найз залуугүй юм байна. Новш гэж.
Чи сая машинд мөргүүлчихлээ шүү дээ.
Тийм болохоор л би чамайг зодохгүй өнгөрөөж байна.
Хэн нэгнийг хайрлах гэж ийм байдаг юм бол...
та хоёр бие биедээ яг таарсан амьтад. Хоёулаа новшнууд.
Би чамайг нэг гоё газарт аваачна аа.
Хүн надад түр өгсөн байшин байгаа юм.
Чи ганцаараа орно.
Би чамтай хамт орохгүй.
Чи үүдний ширээн дээр байгаа ороолт, юүднийг аваарай.
Хэн нэгэн ирнэ. Чи түүнийг оруулаарай.
Энд үү?
Тэнд хүлээж байгаарай.
Нүдийг чинь боох хэрэгтэй.
Өө тийм шүү дээ, нүдний боолт.
- Хаалга онгойлгох хэрэгтэй байна. - Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ миний анхны удаа шүү дээ.
Тэр надад муу зүйл хийхгүй биз дээ?
Түүнийг битгий ширүүн байгаасай гэж хэлж өгөөч?
Би анх удаагаа л ийм зүйл хийж байна.
Чи хоёр дахь хүнийг оруулаад, юүднийг нь өмсгөөрэй.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Тэд хоорондоо ярьж болохгүй.
Орж болох уу?
Болно, гэхдээ би чамд үүнийг өмсгөх ёстой.
Чи тэр эмэгтэйн хөхийг ил гаргаарай.
Дараа нь эрэгтэйг эмэгтэй рүү түлхээрэй.
- Чи тэднийг унтахад нь тусална- - Би тэгж чадахгүй.
Чадахгүй байгаа юм уу, эсвэл хүсэхгүй байгаа юм уу?
- Чадаагүй ээ. - Би чамаас унтаад өг гэж гуйгаагүй.
- Гэвч би чадахгүй нь... - Харин ч чи тэгээд байна.
Яг завинд байх үеийнх шиг
намайг хулгай хийж байхыг чи хараад...
- Чи эрсдэлд орох дуртай биз дээ. - Үгүй ээ, дургүй.
Чамайг зогсоосон байхад
хуураад гарчих нь гоё байгаагүй гэж үү?
Яагаад заавал би гэж?
Учир нь чи чадна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би хэлээрээ дэнчин тавихад ч бэлэн байна! Надад итгэ.
Чи үнэхээр зэвүүн юм аа.
Яагаад? Би зүгээр л тэдэнд тус хүргэсэн шүү дээ.
Тэр өөрийгөө хэт хүчилж байсан юм.
Чи яагаад над руу ингэж дайраад байгаа юм?
Намайг уучлаарай.
Уучиллаа шүү.
Харин нөхөр нь яасан юм?
- Чи ойлгохгүй байна уу? - Юуг?
Нэгнээ харахгүйн тулд нүдийг нь боосон байсан...
Сая түүнтэй унтсан хүн нөхөр нь байсан юм.
Тэр мэдэж байсан уу?
Мэдээж үгүй.
Би ойлгохгүй байна.
Залуухан эмэгтэй Виржини
хэдэн сарын өмнө хэцүү зүйл туулсан юм.
тэгээд дахин таашаал мэдрэх хэрэгтэй байсан,
ямар ч гэмшилгүйгээр.
Намайг уучлаарай.
Энэ удаад үгүй шүү.
Одооноос эхлээд чи буруу авирлавал би чамд сорилт өгнө шүү.
Зөвшөөрч байна уу?
За юу?
Тийм.
За тэгвэл.
Чи энэ хаягаар очоорой.
Яг одоо.
Хувцсаа тайлаад, орон дээр сууж байгаарай.
Нэг залуу орж ирэхэд чи угтаж аваарай.
Тийм ээ, би чамайг түүнийг хүлээж байгаасай гэж хүсэж байна,
орон дээрээ шалдан нүцгэнээр.
Чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Чи чадна аа.
- Сайн уу, Сэсил. - Би явахгүй бол болохгүй нь.
Энэ одоо ямар гээчийн галзуу санаа вэ?
Гэхдээ л, тэднээр мөнгө төлүүлнэ гэдэг чинь...
Тэд биднийг өөрийнхөө өмч шиг л эдэлдэг шүү дээ.
Тэд төлөөд бид сонгоно. Диваажин гэж энэ биш үү?
Энэ мөнгөөрөө ажил хаягсдад ч тусалж болно шүү дээ.
Харин л дээ, тэгж байгаад харъя.
За, эхлэх үү?
Сэсил, чи үнэхээр галзуу юм аа.
Чамайг дагаж байгаа бид ч бас галзуу юм даа.
Бэлэн үү?
Тэд ирчихэж.
Тэд хүлээж байна.
Тэд мөнгөө төлчихсөн.
Одоо бидний сонгох ээлж.
Алис?
Надад тусгай үнэ гаргах уу?
Үгүй. Чамд бол үнэгүй.
- Чи солиороо юу? - Надтай ингэж битгий ярь.
Алив ээ.
Хүрэмээ өмсчих үү?
Алив, явъя.
Чамд үзүүлэх зүйл байна.
Чи намайг мөшгөөд байна.
Чи өөрийгөө л мөшгөөд байна. Тэр эргэж ирэхгүй, Сэсил.
Яв эндээс!
- Харин түүнийг яах юм? - Үүнийг орхи.
- Яагаад? Чамд хамаагүй биз дээ. - Дуугүй бай. Орхи гээд байна!
Чи чадахгүй...
Гэхдээ... Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ? Чи ингэж чадахгүй!
Харин чи болохоор чадна гэж үү?
Чи бусдад санаа тавьж чаддаг мөртлөө өөртөө чадахгүй юм даа.
Яв даа.
Яв гээд байна шүү!
Эцгийгээ үүрд оршуулах цаг чинь болсон гэж бодохгүй байна уу?
Явъя.
Алив ээ.
Бид эргэж ирэхгүй ээ.
Би чамд хайртай.
Дандаа амархан байхгүй ч гэсэн.
Хадмал: Ана Заппа
Хадмал орчуулга: ТИТРА ФИЛЬМ Парис